Sie haben einen ausgezeichneten Geschmack, mein Herr!
Entschuldigen Sie, darf ich vorbeigehen?
Komm und schau es dir an!
Wir trafen uns beide.
Du hast Pech.
Onkel-Meister
Ihre Organisation
Was für ein cleveres Design!
Wenn du es wagst, mich noch einmal zu erstechen
Glaubst du mir, wenn ich das System deaktivieren kann?
Ich glaube
Onkel
Ich finde, du solltest dich trotzdem als Frau kleiden.
Dein eigenes Gesicht, richtig?
Was ist falsch?
hässlich
Bedeutet es, dass man verprügelt wird, wenn man die Wahrheit sagt?
Abfall
Das sind alles nutzlose Abfälle.
Die Kaiserinwitwe hatte über Nacht zahlreiche Berater einberufen.
Seht euch diese Formation an!
Er schien wütend zu sein.
Das war eine brillant geführte Schlacht.
Von Prinz Duan
Der Experte im Umfeld der Kaiserinwitwe wurde eliminiert.
Dies zerstreute auch Prinz Duans Misstrauen gegenüber Onkel Bei.
Damit schlägt man zwei Fliegen mit einer Klappe!
Das ist gut
Aber lasst uns nicht arrogant werden.
Der Kampf zwischen der Schnepfe und der Muschel neigt sich dem Ende zu.
Ich gebe dir Zeit, deine Zeit abzuwarten.
Es gibt nicht viele.
Was ist das
Ein Geschenk von Ah Bai
Lassen Sie mich das erklären.
Keine Erklärung nötig
Solche Rücksichtnahme zeigte er selten.
Bitte nehmen Sie es an.
Auf einmal
Das ist alles.
Was noch?
Warum spielst du dich so tolerant und großmütig aus?
Sie ist normalerweise nicht sehr eifersüchtig.
Und was, wenn man der Kaiser ist?
Können Sie garantieren, dass sie nicht gemobbt wird?
Das ist möglich.
Können Sie das garantieren?
Von allen Gewässern der Welt nehme ich nur einen Schluck von ihr.
Das ist auch einfach
Du
Das war alles, was sie mir sagen wollten.
Was sonst?
Was denken Sie?
Kaiserinwitwe
Dafür muss es verschiedene Gründe geben.
Prinz Duan wird es dadurch nicht leicht gemacht.
Dann wir
Wie
uns
Keine Eile
Warten wir ab, bis sich die Lage beruhigt hat.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Warum tat Gemahlin Yu das?
Er war bereits die beliebteste Konkubine im Palast.
Warum sollte man so etwas Niederträchtiges tun?
Dieser Diener
Sie beteuerten immer wieder, es sei ihre eigene Idee.
Es hat absolut nichts mit seinem Meister zu tun.
Gemahlin Yu hat sich von jeglicher Verantwortung freigesprochen.
Pflücke es sauber
Wie ist es wieder im Kalten Palast gelandet?
Ich sage es dir
Sie befand sich in einem sehr elenden Zustand im kalten Palast.
Unsinn
Wer redet Unsinn?
Wenn Sie dazu in der Lage sind, gehen Sie doch selbst in den Kalten Palast und überzeugen Sie sich davon!
Um welches Verhalten handelt es sich?
Warum fluchst du?
Meister Li
Gemahlin Yu
Ein Mensch von großen Prinzipien, der die Menschen wie seine eigenen Kinder liebt.
Wie konnte jemand nur so etwas Niederträchtiges tun?
Bitte hört auf, Gerüchte zu verbreiten.
Ja
Hier muss ein Missverständnis vorliegen.
Ich muss zu Seiner Majestät gehen und um Aufklärung bitten.
Angelegenheiten des Harems sind jedoch Familienangelegenheiten des Kaisers.
Wie kann ich, ein bloßes Untertanen, es wagen, mich zu solchen Angelegenheiten zu äußern?
Die kaiserliche Konkubine rettete mir das Leben.
Nun ist die kaiserliche Konkubine vom Unglück ereilt.
Wie hätte ich das nur ignorieren können?
Aber ich bin ein ausländischer Staatsbürger.
Und kann er der Kaiserin wirklich irgendetwas helfen?
Lee Yun-seok, Lee Yun-seok
Du bist ein solcher Feigling, der am Leben festhält und den Tod fürchtet.
Die Kaiserin war nicht nur die Konkubine des Kaisers.
Oder Waffenbrüder, die gemeinsam gegen den Feind kämpfen.
Bist du so wie die...?
Wie ein pedantischer und griesgrämiger Mensch
Einfach weil sie eine Frau ist
Würdest du so etwas tun – den Fluss überqueren und dann die Brücke niederbrennen?
Seine Majestät
Minister
Bereit, für die Repression zu sterben
Hier
Kommen
Bitte stehen Sie schnell auf! Bitte stehen Sie schnell auf!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ihr redet miteinander.
Jetzt, wo alle da sind
Dann
Lasst uns beginnen.
Der Mörder von gestern Abend war Li Si.
Sie sind kein gesuchter Verbrecher.
Warum verhältst du dich so verdächtig?
Ja
Meine Reise
Es so mühsam zu verbergen
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Man braucht innere Energie, um eine Last loszuwerden?
Okay
Hör auf, albern zu sein.
Um unvorhergesehene Komplikationen zu vermeiden
Mir blieb keine andere Wahl, als eilig dafür zu sorgen, dass Sie die Stadt verlassen.
Hast du das gut durchdacht?
Wohin soll man gehen?
Suche einen Bauern, bei dem ich ein paar Tage wohnen kann.
Lasst uns gemeinsam aufbrechen, sobald unsere Begleiter eintreffen.
Begleiter
Gör
Du bist echt der Wahnsinn!
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Er gewann tatsächlich die Gunst Seiner Majestät.
Welcher Geheimbund?
Ich kann es dir gar nicht sagen
Sie müssen Seine Majestät fragen.
Das ist alles.
Jetzt Dan'er
Gefährliche Situation
Du bist ein Neuling
Alle Angelegenheiten
Seien Sie besonders vorsichtig.
Plane, bevor du handelst
Enttäusche sein Vertrauen nicht.
Und mehr...
pass auf dich auf
Mach dir keine Sorgen, dein Meister
Mach dir keine Sorge
Onkel-Meister
Ich hörte meinen Meister sagen
Du kannst auch Gedichte schreiben.
In diesem Moment des Abschieds
Spiele kein Lied
Gut
Berge und Flüsse
Der Herbstwind ist trostlos.
Die Leute prahlen lange Zeit.
Es wird kalt sein.
Es ist definitiv etwas kalt.
Onkel-Meister
Geh schnell zurück.
Bis zum nächsten Mal!
Pass auf dich auf
Onkel Bei
Wenn Sie es später herausfinden
Er war nicht der Sohn eines alten Freundes.
Es handelte sich vielmehr um eine einsame Seele aus einer anderen Welt, die vor vielen Jahren geboren wurde.
Er muss sehr traurig sein.
Damals
Kannst du ihn immer noch so behandeln?
Basierend auf den Pflanzensorten verschiedener Regionen
Der zu erwartende Ertrag während der Dürre wurde berechnet und zusammengestellt.
Wenn die Dürre kommt
Eure Majestät können die Getreidespeicher und Reserven jedes Staates zusammenlegen.
Katastrophenhilfe
Lord Cen, Sie haben hart gearbeitet.
Das ist meine Pflicht.
Seine Majestät
Seit der Einführung der Steuer- und Mietsenkung und der Öffnung des Gesetzes für die Mittelschicht
Die Lebensgrundlage der Menschen hat sich deutlich verbessert
Eure Majestät, ich habe die Umgebung der Hauptstadt besucht.
Obwohl die Menschen von Yan an einem wilden und unzivilisierten Ort leben
Aber sie begehrten stets die vergoldeten Pavillons des Gebäudes.
Ich erinnere mich, dass Xiahou Dan im Originalwerk starb...
König Yan nutzte die Dürre sofort aus und ritt auf seinem Pferd ein, um einzufallen.
Sie lieferten sich einen erbitterten Kampf mit Prinz Duan.
Wenn dieser diplomatische Versuch scheitert
Krieg ist unvermeidlich
Es scheint, als müssten wir uns trotzdem frühzeitig vorbereiten.
Um nicht dorthin zu gelangen
Völlig machtlos, sich zu wehren
Ich besuchte mehr als ein Dutzend Dörfer in der Nähe der Hauptstadt.
Im Grenzgebiet wurden bereits zahlreiche Hirsefelder angelegt.
Nach mehreren Pflanzsaisons
Selbst ohne den Kauf von Saatgut aus Japan
Ich glaube, wir können künftig mit Dürreperioden umgehen.
Wie General You neulich sagte, General You
Seine Majestät
General You, als Oberbefehlshaber der rechten Armee
Doch ihm fehlte das Auftreten eines großen Generals.
Er war für die Südgrenze zuständig.
Es könnte früher oder später zu einer Katastrophe führen.
Du hast ein gutes Auge!
Diese Person war im Originalwerk ein rückgratloser Feigling.
Während der Schlacht von Yanxia eilten sie zur Kapitulation.
Er ist des Titels General wahrlich unwürdig.
Ich erwarte nicht, dass er irgendetwas Großartiges leisten wird.
Er saß einfach nur in dieser Position.
Ich kann ihm keine Befehle erteilen.
Selbst Prinz Duan konnte ihm keine Befehle erteilen.
Das ist nichts Schlechtes.
Aber Li Aiqing aus dem Südgebiet
Mach dir keine Sorgen um andere.
Ich möchte Ihnen etwas über das Finanzministerium erzählen.
Finanzministerium
Was ich zu sagen habe
Es gibt noch mehr.
Was ist das für eine Schrift?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Nimm es zurück und schreibe es neu.
Na los, trink mehr!
Lord Chen
Siehst du denn nicht, dass ich beschäftigt bin?
Nimm es und schreib es um
Lord Chen
Dies ist meine neue Korrektur.
Warum bist du überall?
Geh weg, geh weg, geh weg
In fünf Jahren
Die Bevölkerungszahl und die Einwohnerzahl in mehr als zehn Landkreisen blieben unverändert.
Tausende Hektar Ackerland, das Bauern gehörte, wurden von der örtlichen Gentry beschlagnahmt.
Niemand im Finanzministerium hat es bemerkt.
Nach diesem Vorfall
Jetzt verstehe ich.
Warum in jedem Bundesstaat und Landkreis
Die Register waren voller Fehler und niemand überprüfte sie.
Warum bekleiden meine Kollegen seit Jahren Machtpositionen, ohne etwas zu tun, und niemand übernimmt die Verantwortung?
Einfach weil
Hinter den Neureichen und dem Landadel, die Land veruntreuten
Es handelt sich um eine Reihe von Elternfunktionären
Und hinter diesen verdammten lokalen Beamten
Sie waren alle mit dem Kaiser verwandt.
Bruder Li
Bei gründlicher Untersuchung
Finanzministerium
Wie viele Menschen wagen es zu behaupten, sie seien sauber?
Weiter oben suchen
Das heißt, die Kaiserinwitwe
Wer kann ermitteln? Wer wagt es zu ermitteln?
Lasst sie Schmutz und Böses beherbergen.
Diese Welt
Wann wird das politische Klima sauber und integer sein?
Giftige Frau an der Macht
Sohn eines aufgeklärten Herrschers
Egal wie viel Mühe wir investieren
Es war alles umsonst.
Bruder Li
Alles, was du gesagt hast, ist wahr.
Doch bloße Willenskraft kann den Status quo nicht verändern.
Ich möchte untersuchen
Er fand immer einen Weg, seine Verbindungen und seinen Einfluss innerhalb der offiziellen Kreise zu nutzen.
Auf flexible Weise untersuchen
Soll ich diese Schlupfloch-Ausnutzungsaktionen durchführen?
Da keiner von uns tatenlos zusehen will
Kompromiss
Warum nicht?
Wie man einen Kompromiss findet
Warum demonstrieren Sie es nicht selbst, Lord Er?
Wie wäre es, wenn Sie mir erlauben, meinen Horizont zu erweitern?
Zum Beispiel
Zunächst können wir einige Bauern unterstützen, deren fruchtbares Land beschlagnahmt wurde.
Ich bin hier, um eine Beschwerde beim Kaiser einzureichen.
Dann soll eine Palastmagd der Kaiserinwitwe etwas ins Ohr flüstern.
Was das Finanzministerium betrifft...
Minister
Nachdem er von dem letzten Vorfall im Staatshaushalt erfahren hatte
Die Kaiserinwitwe behielt das Finanzministerium genau im Auge.
Meiner bescheidenen Meinung nach
Ich fürchte, dieser Berichtigungsauftrag
Es wird früher oder später veröffentlicht.
Warum tun wir das nicht?
Um proaktiv Abhilfe zu schaffen, bevor die Kaiserinwitwe spricht.
Zumindest kann so noch jeder sein Gesicht wahren, oder?
Sie können beruhigt sein und mir diese Angelegenheit überlassen.
Was meinen Sie, mein Herr?
Was du sagst
Das bedeutet es.
Bruder Li spricht eloquent.
Es ist definitiv schöner, als ich es beschrieben habe.
Das macht Sinn.
Ihre bescheidene Meinung
Der weiße oder schwarze Fuchs, der die Maus fängt, ist das Männchen.
Auch wenn der Weg, den wir jetzt gehen, verschlungen und umständlich ist
Aber selbst die geringste Anstrengung
Früher oder später können sich auch kleine Anstrengungen zu etwas Großem summieren.
Da Bruder Li seinen Bericht beendet hat...
Ich werde mich darum kümmern.
Ich habe es noch nicht gesagt.
Lord Er hat noch weitere wichtige Angelegenheiten zu berichten.
Bitte nehmen Sie Platz.
Wie meinst du das?
Das genügt.
Diese Reise war mit Schwierigkeiten und Gefahren behaftet.
Zum Glück gab es Yong'er.
Hilfe von der Seite
Dieser König
Ich werde dich niemals enttäuschen.
Xie Yong'er, oh Xie Yong'er
Was genau tun sie?
Bist du wahnsinnig geworden?
Eure Majestät, warum haben Sie Ihre Menstruation?
Es ist noch nicht so weit!
ICH
Dieses Ding
Nicht Menstruation
Vielleicht
reiben
Wo sind wir jetzt?
Sind Sie verletzt?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass du verletzt bist?
Ich werde Doktor Xiao holen gehen.
Mir geht es gut.
Wie könnte da nichts schiefgehen?
Wenn das beschädigt wird...
Dann kannst du dem Kaiser nicht mehr dienen.
Dies muss dem Kaiserlichen Hofamt gemeldet werden.
Ich habe gesagt, es ist okay, also ist es okay.
Ich war so unvorsichtig in jener Nacht.
So viele Tage im Dienst des Kaisers
Seine Majestät hat mich nicht einmal berührt.
Wenn ich eine Beziehung mit Prinz Duan hätte
Die Folgen wären unvorstellbar.
Ich muss mir etwas einfallen lassen.
Geh und bereite zwei farbenfrohe Outfits für mich vor.
Heute Abend
Ich möchte den Kaiser sehen.
Auf diese Weise
Händler würden um den Transport von Getreide im Tausch gegen Salzkonzessionen konkurrieren.
Die Gewinne aus dem Salzhandel sind enorm.
Die Händler strömten natürlich dorthin.
Und in der Zukunft
Um die Macht des Monopols zu erlangen
Es kann auch zu Absprachen zwischen Beamten und Geschäftsleuten führen und Korruption begünstigen.
Aber diese Öffnung Chinas
War es nicht Li Aiqing, die das vorgeschlagen hat?
Seine Majestät
Alle politischen Maßnahmen und Erlasse vergangener Dynastien hatten schon immer Nachteile.
Die Aufnahme chinesisch-französischer Beziehungen ist heute in der Tat vorteilhaft für den Lebensunterhalt der Menschen.
Warten Sie, bis die Nachteile deutlich werden.
Sie sollte durch eine neue Richtlinie ersetzt werden.
Bis dahin
Bruder Er
Er muss bereits eine hohe Machtposition innegehabt haben.
NEIN
Bis dahin
Ich sollte weder an der Macht noch außerhalb der Macht sein.
Diejenigen, die damals hohe Machtpositionen innehatten
Es sollte jemand wie Bruder Li sein.
Das Gericht zu jener Zeit
Das wird Talenten wie Bruder Li sicherlich ermöglichen, ...
Große Ambitionen
Um etwas zu erreichen
Meister Li
Erlan hat es nie vergessen
Was ich an jenem Tag auf dem Vergnügungsboot sagte
Was wir anstreben, ist weder Macht noch Strategie.
Es geht vielmehr um den Wohlstand und das Wohlergehen der Menschen, die in dem Gebäude leben.
Andernfalls würden wir mit den Höflingen von Prinz Duan in Konflikt geraten.
Worin bestehen die Unterschiede?
Wie können wir Bruder Du im Gegenzug begegnen?
Wie kann ich mein Versprechen an ihn halten?
Wir werden Bruder Dus aufrichtige Wünsche selbstverständlich weiterführen.
Von Leidenschaft unbeirrt, streben wir danach, die Nation zu retten.
Wir werden unser Äußerstes tun.
Unterstütze einen weisen Herrscher
Lasst die Bösen den Preis zahlen
früh
Wir geben Ihnen den Namen zurück
Lord Er hat Recht.
Wer Großes erreicht, kümmert sich nicht um Belanglosigkeiten.
Seine Majestät sagte einst:
Wir sind ein Team
Jedes hat seine Stärken und Schwächen.
Sie sollten miteinander kooperieren.
Chen Danian
Liebt nur Wein und Frauen
Lord Li mag es nicht, mit Menschen zu tun zu haben.
Ich werde meinen Groll unterdrücken.
Gib es mir
Das Bauministerium war mit trivialen Angelegenheiten beschäftigt.
Erlan ist gut im Rechnen.
Wenn Lord Yang braucht
Trotz der Eröffnung
Ich bin nur in der Landwirtschaft gut.
Körper
Ich kann Ihnen möglicherweise nicht helfen.
Ich schäme mich.
Bruder Cen
Gefällt Ihnen die Landwirtschaft?
Wenn Ihre Kuh müde ist
Ich bin bei guter Gesundheit.
Ich werde deinen Platz einnehmen.
Prinz Duan verfügte über eine Armee von 100.000 Mann.
Die Kaiserinwitwe hatte einen kompletten Hofstaat aus zivilen und militärischen Beamten.
Und wir
Dann sind nur noch wir beide da.
Meine Tochter ist nicht talentiert
Aber ich bin glücklich, euch alle in diesem Leben kennengelernt zu haben.
Beim Schwimmen eines großen Weißweins
Evening Sound verwendet Tee statt Wein.
Ein Hoch auf alle!
Eure Majestät
Die Welt ist wie eine lange Nacht.
Wer kann die Welt mit einem einzigen Aufruf zu den Waffen verändern?
Aber trotz aller Schwierigkeiten konnten wir dieses Geschäft mit Ihnen allen erfolgreich abwickeln.
Selbst wenn es auf halbem Weg kaputtgeht
Mein Weg ist nicht einsam.
Li Yunxi
Seine Majestät
Sie fahren mit dem Ordnen der Register fort.
Sie brauchen es niemandem zu sagen.
Gib es mir direkt.
Es wird immer einen Zeitpunkt geben, an dem es sich als nützlich erweisen wird.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Formalitäten sind nicht nötig
Wegen dieser Leute...
Wenn es den Leuten das Gefühl gibt, dass sie einfach gehen
Das ist geradezu verabscheuungswürdig.
Dann ich
Wir sollten diesen Beamten gebührend danken.
Möge mein Weg nicht einsam sein.
Du lernst von mir
Es wird spät, ich sollte jetzt zurückgehen.
Warum isst du nicht, bevor du gehst?
Mini-Eintopf
Seine Majestät
Gemahlin Xie fragte
fragen, ob man sehen möchte
Dieser alte Diener wird nun Abschied nehmen.
Gemahlin Xie
Das
Dieser kleine heiße Topf
Der Tunnel ist dort drüben.
Was bedeutet es, das Image von Gemahlin Xie als Favoritin zu festigen?
Ich verstehe
Sie haben es zuvor gemeldet.
Um meine Rechnung zu begleichen, ließ ich Xie Yong'er dir im Bett dienen.
Beichte jetzt.
Zuzusehen, wie sich eine Gruppe Frauen um dich streitet
Genießt du es insgeheim?
Was bedeutet es, den Kopf wegzudrehen?
Ich kenne euch Männer nur zu gut.
Nein sagen
Du musst so glücklich sein!
Aber
Ich habe Prinz Duan gerade im Banyue-Turm ausgetrickst.
Xie Yong'er kam zu dieser Zeit.
Könnte es sein, dass sie Informationen für Prinz Duan sammelt?
Das reicht nicht.
Dann muss ich das Geschehen wohl von der Seitenlinie aus beobachten.
Du bist so dumm
Was tun, wenn man von Xie Yong'er hereingelegt wurde?
Kein Problem
Sehr angemessen
Seid gegrüßt, Eure Majestät
Meine geliebte Konkubine ist angekommen.
Ich hatte den Wein bereits vorbereitet.
ICH
Der Wein ist fertig.
Eure Majestät brauchen sich keine Mühe zu machen.
Eure Majestät hat bereits getrunken.
Macht sie mich nach?
Wein ist die Essenz des Getreides
Je mehr man trinkt, desto jünger sieht man aus
Lass uns Fingerraten spielen
Eure Majestät möchte kein Schere-Stein-Papier spielen.
Was möchtest du also tun?
Eure Majestät, ich möchte Sie bitten, zu raten.
In meinem Ärmel
Was genau sind sie?
Blumen
Xie Yong'er ist ein ziemlicher Unruhestifter.
Kann Präsident Dan das bewältigen?
Blume
Seine Majestät
Möchte Eure Majestät dies sehen?
Unter diesem äußeren Gewand von mir
Was sind sie?
Meine liebe Konkubine, bitte beruhigen Sie sich.
Wie konnte es umfallen?
Sie ist viel reizvoller als ich.
Keines davon gefällt mir.
Dann nehme ich an
Du willst es bestimmt wissen
Unter meinem Rock
Was genau sind sie?
Xie Yong'er, du bist großartig!
Meine geliebte Konkubine, bitte kommen Sie nicht näher.
Du hast wohl zu viel getrunken.
Stell dir einfach vor, ich wäre betrunken.
Seine Majestät
Nicht bewegen
Eure Majestät, was tut Ihr da?
Seine Majestät
Was ist passiert?
Eure Majestät
Ich kann nichts sehen.
Eure Majestät, bitte seien Sie gnädig.
Autsch, autsch, autsch!
Empfindet Eure Majestät denn wirklich gar nichts für mich?
Ja
Ein Xian
Sklave
Konkubine Xie trank zu viel
Schickt sie zurück in den Palast
Ja
Gast
Mitnehmen
Was ist denn heute nur mit Xie Yong'er, diesem dummen Mädchen, los?
Gehört ihr Herz nicht nur Prinz Duan, Eure Majestät?
Könnte es Seine Majestät Prinz Duan sein?
Das Theaterstück, das sie aufgeführt hat
Es war Prinz Duan, der Xie Yong'er das Herz brach.
Sie änderte ihr Ziel zu Xiahou Dan.
Was soll das Ganze überhaupt?
Du
ICH
Wie sind Sie hierher gekommen?
Mein
Karte
Gesteckt
Das Essen war in letzter Zeit so gut.
Ich habe zugenommen
Yu Wanyin
Wie siehst du aus?
Du, du, du
Ist das nicht Abhören?
Du bist wie der eifersüchtige Typ aus Romanen.
Ein Stück Kanonenfutter mit einem defekten Gehirn.
Wie peinlich!
Warum kommst du nicht als Erste heraus?
Alle sind weg
Vergiss es.
Zu viele Menschen und zu viele Augen
Es wäre nicht gut, wenn es jemand sehen würde.
Ich glaube, ich gehe.
Ich lasse niemanden herein.
Egal.
Eunuch An hat es eben gesehen.
Ich gehe.
Xie Yong'er ist gerade gegangen
Xiahou Dan kam, um den Tunnel zu inspizieren.
Woher wusste er, dass ich nicht weg war?
Ich habe auch nichts gesagt.
es sei denn
Es sei denn, er hatte vor, mich zu besuchen.
Unerwartet
Ich habe mir alles angesehen.
Es tut mir Leid.
Yu Wanyin
Haben Sie es sich in letzter Zeit zu bequem gemacht?
Sie haben immer noch die Energie, über diese zufälligen Dinge nachzudenken.
Ist Liebe wichtiger oder Überleben?
Natürlich ist es Schicksal.
Das Leben ist das Wichtigste
Aber der heutige Mond
So schön!
Räumen wir diese zuerst weg.
Kommen
Eure Majestät
Geschenke sind nicht nötig.
Es wird kalt.
Ich habe für alle Ingwersuppe gekocht.
Trink es heiß.
Vielen Dank, Eure Majestät.
Lady Xie
Geben
Dieser Tunnel ist nicht dringend.
Seine Majestät sagte
Dieser Tunnel muss täglich benutzt werden.
Wir müssen die Erweiterung beschleunigen
Wir dürfen die Kaiserin nicht leiden lassen.
Himmel
Täglich verwenden
Das ist wirklich peinlich für Herrn Tan.
Warum hat Eure Majestät das Gericht noch nicht aufgelöst?
Eure Majestät
Ich habe gehört, es sei noch für
Es entbrannte eine heftige Debatte darüber, ob den Gesandten des Königreichs Yan der Zutritt zur Stadt gestattet werden sollte oder nicht.
Seine Majestät hat soeben den Gerichtstermin beendet.
Anschließend wurde er erneut ins kaiserliche Studierzimmer gezwungen.
Seine Majestät
Der Mann aus Yan hieß He Shou.
Was wollen sie eigentlich tun?
Ihr wisst das alle ganz genau.
Ja
Wenn wir die Stadttore weit öffnen und sie willkommen heißen
Ist das nicht so, als würde man einen Wolf ins Haus einladen?
Die Folgen werden endlos sein!
Ja
Zu
Woher wusste der Minister das?
Diesmal kamen die Leute von Yan.
Es ist bösartig.
Anstatt wirklich verhandeln zu wollen?
Friedensgespräche
Seine Majestät
Sie streiten sich schon seit über einem Jahrzehnt; wenn sie miteinander reden wollten, hätten sie es längst tun sollen.
Warum musste es bis heute warten?
Gut
Unsere 100.000 Soldaten kämpfen tapfer gegen den Feind an der Grenze.
Der Kaiserhof hatte sie jedoch als Ehrengäste eingeladen.
Wenn der Kaiser darauf besteht, seinen eigenen Weg zu gehen
Würde das nicht die Herzen der Soldaten an der Grenze erschaudern lassen?
Ja, Eure Majestät.
Das muss eine Verschwörung des Yan-Volkes sein.
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Wenn es tatsächlich zu Friedensgesprächen führen kann
Beendet den Grenzkrieg
Diese 100.000 Soldaten
Sie können sich wieder mit Ihrer Familie vereinen.
Frieden teilen
Ist das nicht ein Glücksfall?
Eure Majestät haben es einfach ausgedrückt
Im Laufe des letzten Jahrzehnts
Wir haben einen so hohen Preis bezahlt.
Sie haben jetzt die Oberhand.
Wir hätten in einem Zug weitermachen sollen.
Die Bevölkerung dieses Ortes wurde vollständig ausgelöscht.
Nun wollen sie auf halbem Weg aufgeben.
Rang Chen und andere
Wie kann ich das meinen Soldaten erklären?
Ja, Lord Cao hat Recht.
Wie kann ich das erklären?
Das ist richtig.
Sei nicht ungeduldig.
Worüber wir jetzt sprechen, ist...
Die Frage, ob ihnen die Einreise in die Stadt zur Feier des Geburtstags gestattet wird oder nicht.
Friedensgespräche wurden nicht erwähnt.
Darüber hinaus
Euer ergebener Diener beobachtete nachts die Himmelsphänomene.
Dies zeigt Saturn in Konjunktion mit Jupiter.
Dies deutet genau darauf hin
Ihre kaiserliche Sternwarte ist geschickt darin, ihre Ausrichtung je nach Wind zu verändern.
Wenn alle so wären wie du...
Das Problem lässt sich durch die Konsultation zweier Wahrsager lösen.
Wozu sind wir Geistliche dann noch gut?
Das ist richtig, das ist richtig.
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung! Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Eure Majestät, Ihr dürft keinen Wolf ins Haus lassen!
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung! Ja, Eure Majestät!
Unter keinen Umständen darf Personen der Zutritt zum Gebäude gestattet werden.
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Eure Majestät, Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Eure Majestät, wir dürfen den Wolf nicht ins Haus lassen!
Seine Majestät
Nein, Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Seine Majestät
Nein, absolut nicht!
Auf keinen Fall!
Eure Majestät, bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung!
Seine Majestät
Dieser Xiahou Dan
Es wurde dunkel.
Warum sind sie noch nicht da?
Ich habe so lange gewartet, dass die Blumen alle verwelkt sind.
Du wirst das Abendessen doch nicht auslassen, oder?
Das reicht nicht.
Es ist jetzt definitiv viel geräumiger.
Dieser Xiahou Dan
Wenn du nicht isst
Es sollte zumindest jemand geschickt werden, der etwas sagt.
Wie ausgelastet sind sie denn?
Es blieb nicht einmal Zeit, jemanden mit der Überbringung einer Nachricht zu beauftragen.
Xiahou Dan macht mich wahnsinnig!
Yu Wanyin, was machst du da?
Du bist nun eine verwerfliche Konkubine, die dem Land Verderben bringt.
Früher warst du ein herzloser Konzernsklave.
Sieh dich jetzt an.
Ich möchte eine Karriere, verfolge sie aber nicht.
Er versuchte sogar, eine Beziehung mit ihr einzugehen.
Geh zurück, geh zurück
Was ist los?
Wenn sie wirklich einen Notfall haben
Ich werde nachfragen.
Ist das nicht normal?
Außerdem
Grabe diesen Tunnel
Ist es nicht einfach nur für den Gebrauch durch Menschen gedacht?
Hier
Abendklänge
Ich habe nach dir gesucht.
Dan'er ist krank
Komm schnell
Drei Personen
Es muss doch jemanden geben, von dem ich lernen kann.
Wähle das Gute und folge ihm. Die Kaiserinwitwe ist tot.
Dem Kaiser sind meine Missetaten egal.
Und auch die neue Kaiserin war keine, die sich unterkriegen ließ.
Schau dir ihre Augen an, wie Zizai Chuan Shangyue sagte.
Jedes Mal, wenn wir Blickkontakt aufnehmen, läuft mir ein Schauer über den Rücken.
Begrüßung der Kaiserin
Kaiserinwitwe
Mein Sohn lernt.
Eure Majestät
Der Kronprinz hat sich in letzter Zeit mit den Analekten des Konfuzius beschäftigt.
Der alte Minister dachte
Dies ist ein konfuzianischer Klassiker.
Er war in der Lage, dem Kronprinzen die Prinzipien der Selbstkultivierung und der Regierungsführung zu vermitteln.
später
Die schwere Verantwortung des Landes tragen
Die Analekten
Tiefgründige Bedeutung in Worten
Der Kronprinz ist noch jung
Ist es zu schwierig?
Ich finde
Es sollte von flach nach tief verlaufen.
Wie funktioniert der Thousand Character Classic?
Es beinhaltet Grundsätze des Menschseins und des Handelns.
Der Kronprinz erfuhr
Es ist auch einfacher
Wir müssen auch den Tausend-Zeichen-Klassiker lernen.
Das liegt daran, dass sie Angst haben, ich würde zu viel erfahren.
Wenn Sie die Fähigkeit haben
Kannst mich nicht kontrollieren
Möchtest du mich zu einem erziehen
Ist er ein nutzloser Mensch, der sich von ihr manipulieren lässt?
NEIN
Ich kann doch nicht einfach hier sitzen und auf den Tod warten.
Dan'er
Was denken Sie?
Kaiserinwitwe
Das Arbeitszimmer war kalt und verlassen.
Ihr Sohn sitzt jeden Tag allein.
Es ist so einsam und langweilig.
Ich flehe die Kaiserinwitwe um Gnade an.
Schon allein die Tatsache, einen weiteren Begleiter zu haben
Das ist auch gut.
Eure Hoheit
Die Kaiserin gab den Befehl
In der Zukunft
Der zweite Prinz
Ich lese mit dir.
Seid gegrüßt, Eure Hoheit der Kronprinz
Kaiserlicher Bruder
Formalitäten sind nicht nötig
Ich hatte einfach nur Angst, niemanden zu finden, mit dem ich hingehen könnte.
Ihr Studienobjekt eignet sich sicherlich gut als Lernbegleiter.
Um die guten Absichten des Kronprinzen nicht zu enttäuschen
Er scheint mich nicht besonders zu mögen.
Das spielt keine Rolle.
Nachdem sie mehr Zeit miteinander verbracht hatten
Wir können auf jeden Fall Freunde werden.
Himmel und Erde, Dunkel und Gelb
Das Uruniversum
Das Zu- und Abnehmen von Sonne und Mond
Die Sternbilder sind der Reihe nach angeordnet.
Die Kälte kommt und die Hitze geht
Herbsternte und Winterlagerung
Schaltjahr
Lü Lü Tiao Yang
Eure Hoheit
Lass dich nicht ablenken
Großlehrer
Ich war gerade dabei, einzunicken.
Sie haben die falsche Person angerufen.
Der Kronprinz genießt einen sehr hohen Status.
Auch wenn Fehler gemacht werden
Es sollte auch von
Lesebegleiter und Strafersatz
Großlehrer
Wie konntest du das tun?
Ich war es, der den Fehler gemacht hat.
Ich sollte derjenige sein, der bestraft wird.
Der andere
Was geschah, nachdem du einen Lernpartner gefunden hattest?
Die Studien des Kronprinzen
Es wird immer schlimmer.
Was ist der Grund?
Kaiserinwitwe
Dein Thema ist töricht.
Er verärgert damit immer wieder den Großlehrer
Ich habe meinen älteren Bruder mit hineingezogen
Ich kann der Vorlesung gar nicht richtig zuhören.
oder
Lass den Großlehrer
Ich möchte meinen Sohn einzeln unterrichten.
Kronprinz
Du bist der Kronprinz, wie könntest du dich irren?
Lesebegleiter
Sie sind hier, um Ihnen zu helfen.
Es ist ihm egal.
Es war seine Schuld.
Eure Majestät, ich habe es versäumt, in Eurem besten Interesse zu handeln.
Es beeinträchtigte auch ihr Studium.
Bitte bestrafen Sie mich, Eure Majestät.
Haben Sie überhaupt das Recht, in meiner Gegenwart zu sprechen?
Deine Mutter, diese niedere Dienerin
Es geschah während seiner Zeit im Dienst der leiblichen Mutter des Kronprinzen.
Unsinn reden
Schlag ihn so hart, dass er sein Leben verliert.
Planen Sie, denselben Fehler zu wiederholen?
Ihr Gegenüber kennt seinen Fehler.
Ich werde in Zukunft vorsichtiger mit meinen Worten und Taten sein.
Behandeln Sie den Kronprinzen mit Sorgfalt
Kronprinz
Prinz, hab keine Angst
Mach dir keine Sorge
Dein Vater hat viele Prinzen.
Es lief nicht gut für ihn.
Ich werde dir andere Lernpartner suchen.
Nimm deine Hände weg.
Großlehrer
Ich bin nicht eingenickt.
Warum sollten sie bestraft werden?
Die Kaiserin wies ausdrücklich an
Wenn der Prinz Kopfschmerzen hat
Es muss jemanden neben ihm geben, der mehr Schmerzen hat als er.
Nur dann kann Erleichterung eintreten.
Großtutor Großtutor
Ich spüre keinen Schmerz
Ich verbiete euch, sie zu schlagen.
Warum sollte der Kronprinz als Großlehrer eine so prätentiöse Rolle spielen?
Die Kaiserinwitwe liebt dich
Sie sollten gut auf Ihre Gesundheit achten.
Großlehrer
Ich würde es nicht wagen, dich zu bitten, für mich zu plädieren.
Dass er ein paar Schläge einsteckt, dient lediglich dazu, eine Katastrophe für Seine Hoheit den Kronprinzen abzuwenden.
Großtutor Großtutor
Weine nicht
Strecke deine Hand aus
Großlehrer
Der sechste Bruder ist noch jung
Ich habe die Strafe für ihn auf mich genommen.